Забекин Никита
🔗 Ссылка на Github Pages: https://nnikebaz.github.io/testCaseCODE/

1. Подготовить проект

  1.1. Создать проект на Vite + TS.
  1.2. Установить необходимые библиотеки.
  1.3. Почистить стандартный Vite проект.
  1.4. Создать репозиторий на github.
  1.5. Описать в файле README.MD план работы.
  1.6. Сделать первый коммит с планом работы (как допишу план).

2. Подготовить запросы API

  2.1. Изучить спецификацию.
  2.2. Реализовать запрос всех пользователей через Axios.
  2.3. Добавить обработку ошибки API (500, отсутствие сети).
  2.4. Сделать фильтрацию по определённому департаменту.

3. Создание главной страницы (экран 2.0.0)

  3.1. Создать компонент шапки приложения (Top APP Bar)
    - Поле поиска
    - Кнопка сортировки
    - Вкладки департаментов. Слайдер?
      
  3.2. Создать компонент списка сотрудников
    - Настроить скролл
    - Вывести фото, имя, ник, департамент.
    - Подключить фильтрацию при изменении вкладок.

  3.3. Создать компонент модального окна с сортировкой.
    - Открывать при нажатии на кнопку сортировки.
    - Подключить сортировку:
      * по алфавиту
      * по дню рождения (**с группировкой по годам**)
  
  3.4. Реализовать поиск.
    - Изучить как сделать поиск с помощью Effector.
    - Добавить обработку состояний.
    - Добавить страницу 2.0.2.Г ошибка поиска. 
    * Поиск, обновление списка должно происходить только после того, как пользователь закончил печатать.
    * Поиск по почте тоже должен работать.

4. Создание профиля человека (детали)

  4.1. Создать компонент профиля человека
    - Кнопка назад
    - Аватарка
    - Имя Фамилия
    - Специальность
    - Иконка звездочки, дата рождения, сколько лет.
    - Иконка номера телефона, номер телефона.
    * При нажатии на иконку номера телефона открывать модальное окно вызова.

  4.2 Создать модальное окно вызова.
    - PopUp с темным фильтром
    - Кнопка с номером телефона (при нажатии открывать системный вызов абонента)
    - Кнопка отмена (закрывает модальное окно)
  
  4.3. Настроить роутинг по нажатию на профиль.
    * Должна быть возможность попасть на страницу по ссылке.

5. Сделать вёрстку адаптивной.

6. Дополнительные задания.

  6.1. Реализовать real-time отслеживание состояния сети устройства.
  6.2. Сделать сохранение состояния фильтрации и поиска.
  6.3. Реализовать кэширование результатов запроса.
  6.4. Реализовать темную тему для приложения.
  6.5. Добавить локализацию.

7. Завершение

  7.1. Рефакторинг кода.
  7.2. Проверка всех сценариев.
  7.3. Финальный коммит с описанием.
  7.4. Деплой на Github Pages.
  7.5. Отправить ссылку на репозиторий.